
# Library Song Service

## Описание

**Library Song Service** — это монолитное приложение для управления музыкальной библиотекой. Оно предоставляет API для работы с песнями, исполнителями и альбомами, позволяя пользователям добавлять, удалять и получать информацию о музыкальных произведениях. Сервис разработан с использованием языка программирования Go и включает в себя поддержку базы данных PostgreSQL для хранения информации о песнях и исполнителях.

## Основные функции

- **Управление песнями:** Добавление, редактирование, удаление и получение информации о песнях.
- **Управление исполнителями:** Добавление, редактирование и получение информации об исполнителях.
- **Управление альбомами:** Добавление, редактирование и получение информации об альбомах.
- **API:** Весь функционал доступен через RESTful API, что позволяет легко интегрировать сервис с другими приложениями.

## Технологии

- **Язык программирования:** Go
- **База данных:** PostgreSQL
- **Контейнеризация:** Docker и Docker Compose
- **Фреймворк для API:** Gin

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone git@github.com:IsakovDiyorbek/Online_Song_Libraries.git
   ```

2. **Перейдите в каталог проекта:**

   ```bash
   cd Online_Song_Libraries
   ```

3. **Запустите приложение с помощью Docker Compose:**

   ```bash
   sudo docker-compose up
   ```

   Эта команда создаст необходимые контейнеры и запустит приложение. Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены на вашей машине.

## Документация Swagger

Документация Swagger доступна по адресу: [localhost:7777/api/swagger/index.html#/](localhost:7777/api/swagger/index.html#/)